Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/scala/actors.po
Languages: ja

source: It is also possible to deregister from watching another actor’s liveliness using ``context.unwatch(target)``. This works even if the :class:`Terminated` message has already been enqueued in the mailbox; after calling :meth:`unwatch` no :class:`Terminated` message for that actor will be processed anymore.
ja: 同じようなことが他のアクターの生存監視を ``context.unwatch(target)`` を使ってやめた場合にも起こりえます。これは例え :class:`Terminated` メッセージがメールボックスに入っていたとしても、:meth:`unwatch`の呼び出しの後には監視を停止したアクターの :class:`Terminated` メッセージは処理されないためです。

source: Right after starting the actor, its :meth:`preStart` method is invoked.
ja: アクターが正しく起動すると、 :meth:`preStart` というメソッドが呼び出されます。

source: This method is called when the actor is first created. During restarts it is called by the default implementation of :meth:`postRestart`, which means that by overriding that method you can choose whether the initialization code in this method is called only exactly once for this actor or for every restart. Initialization code which is part of the actor’s constructor will always be called when an instance of the actor class is created, which happens at every restart.
ja: このメソッドはアクタがーが初めに生成されたときに呼び出されます。アクターが再起動したときには :meth:`postRestart` のデフォルトの実装がこのメソッドの呼び出しを行いますが、このメソッドをオーバーライドすることによって初期化のコードを一度だけ呼び出されるようにするのか、再起動のたびに呼び出されるようにするのかを選択することができます。アクターのコンストラクタの中の初期化コードはアクターが生成された時や再起動したときに常に呼び出されます。

source: Restart Hooks
ja: Restart Hook

source: All actors are supervised, i.e. linked to another actor with a fault handling strategy. Actors may be restarted in case an exception is thrown while processing a message (see :ref:`supervision`). This restart involves the hooks mentioned above:
ja: 全てのアクターは、例えば他のアクターによるエラー処理のストラテジーに紐づくことによって監視されています。アクターがメッセージを処理しているときに例外をスローした場合は再起動が行われます。(:ref:`supervision` を参照)この再起動は上記に挙げたフック処理のトリガになります。

source: The old actor is informed by calling :meth:`preRestart` with the exception which caused the restart and the message which triggered that exception; the latter may be ``None`` if the restart was not caused by processing a message, e.g. when a supervisor does not trap the exception and is restarted in turn by its supervisor, or if an actor is restarted due to a sibling’s failure. If the message is available, then that message’s sender is also accessible in the usual way (i.e. by calling ``sender``).
ja: 古いアクターには :meth:`preRestart` の中で再起動の原因となった例外と例外を引き起こしたメッセージが通知されます。後者のメッセージは、例えばsupervisorが例外を補足せずにそれより上位のsupervisorに再起動された場合やアクターが兄弟関係にあるアクターの障害によって再起動された場合など、再起動の原因となったのがメッセージの処理ではない場合には ``None`` が受け渡されます。メッセージが受け渡された場合には、メッセージのsenderもいつもと同じやり方で取得することができます。(これは、``sender``の呼び出しを行うことでできます)

source: This method is the best place for cleaning up, preparing hand-over to the fresh actor instance, etc. By default it stops all children and calls :meth:`postStop`.
ja: このメソッドは新しいアクターのインスタンスなどへの引き継ぎのためにクリーンアップを行うのにもっともよい場所です。デフォルトの実装では全ての子アクターを停止して :meth:`postStop` を呼び出すようになっています。

source: The initial factory from the ``actorOf`` call is used to produce the fresh instance.
ja: 新しいインスタンスを生成するために :meth:`actorOf` の呼び出し時から引き継いだ初期化のファクトリを利用します。

source: The new actor’s :meth:`postRestart` method is invoked with the exception which caused the restart. By default the :meth:`preStart` is called, just as in the normal start-up case.
ja: 新しく生成したアクターの :meth:`postRestart` に再起動の原因となった例外を受け渡して呼び出します。デフォルトの実装では :meth:`preStart` の呼び出しを行って通常のアクターの開始と同じように振る舞います。

source: An actor restart replaces only the actual actor object; the contents of the mailbox is unaffected by the restart, so processing of messages will resume after the :meth:`postRestart` hook returns. The message that triggered the exception will not be received again. Any message sent to an actor while it is being restarted will be queued to its mailbox as usual.
ja: アクターの再起動では実際のアクターのオブジェクトが入れ替わるだけです。再起動がメールボックの内容に影響を及ぼすことはないので、メッセージの処理は :metho:`postRestart` の処理が終わった後に再開されます。例外の原因となったメッセージを再び受け取ることはありません。再起動中にアクターが受け取ったメッセージは通常メールボックスには入りません。

source: Be aware that the ordering of failure notifications relative to user messages is not deterministic. In particular, a parent might restart its child before it has processed the last messages sent by the child before the failure. See :ref:`message-ordering` for details.
ja: 障害の通知とユーザのメッセージの相対的な順番が決定的ではないことに注意してください。特に、親のアクターによって子アクターが障害が起きる前に受け取った最後のメッセージを処理する前に再起動してしまうことがあります。詳細については :ref:`message-ordering` を参照してください。

source: After stopping an actor, its :meth:`postStop` hook is called, which may be used e.g. for deregistering this actor from other services. This hook is guaranteed to run after message queuing has been disabled for this actor, i.e. messages sent to a stopped actor will be redirected to the :obj:`deadLetters` of the :obj:`ActorSystem`.
ja: アクターが停止した後には、そのアクターの :meth:`postStop` フックが呼び出されるので、これを使って他のサービスからこのアクターを登録解除するといった処理を行うようにします。ここのフックはこのアクターに対するメッセージのキューイングが利用できなくなってから呼び出されることが保障されています。停止されたアクターに送信したメッセージは :obj:`ActorSystem` の :obj:`deadLetters` にリダイレクトされるようになります。

source: Identifying Actors via Actor Selection
ja: Actor Selectionを使ったアクターの識別

source: As described in :ref:`addressing`, each actor has a unique logical path, which is obtained by following the chain of actors from child to parent until reaching the root of the actor system, and it has a physical path, which may differ if the supervision chain includes any remote supervisors. These paths are used by the system to look up actors, e.g. when a remote message is received and the recipient is searched, but they are also useful more directly: actors may look up other actors by specifying absolute or relative paths—logical or physical—and receive back an :class:`ActorSelection` with the result:
ja: :ref:`addressing` で述べたように、アクターはそれぞれ一意な論理パスを持っていて、子供から親を辿ってアクターシステムのルートにまで遡ることができることができます。また、アクターは物理的なパスも持っていますが、監視のチェーンの中にリモートのsupervisorが存在する場合には論理的なパスと異なることがあります。これらのパスはリモートからメッセージを受け取った時に受信者を検索するのに利用されたりしますが、もっと直接的な利点があります。アクターは絶対パスもしくは相対パスを--これらは論理的なものと物理的なものがあります--を使ってほかのアクターを検索し :class:`ActorSelection` を使ってその結果を受け取ることができます。

source: It is always preferable to communicate with other Actors using their ActorRef instead of relying upon ActorSelection. Exceptions are
ja: 通常、アクターの通信はActorSelectionに頼らずにActorRefを使う方が望ましいです。ただし、次の場合は例外です。

source: sending messages using the :ref:`at-least-once-delivery-scala` facility
ja: メッセージを送信するのに :ref:`at-least-once-delivery-scala` の手法を用いる場合

source: initiating first contact with a remote system
ja: リモートシステムとの始めの通信を行う場合

source: In all other cases ActorRefs can be provided during Actor creation or initialization, passing them from parent to child or introducing Actors by sending their ActorRefs to other Actors within messages.
ja: 上記以外のケースでは、親から子にActorRefを渡したり、ActorRefへの参照を含メッセージを他のアクターに送信するなど、アクターの生成時や初期化時にActorRefを受け渡す方法があります。

source: The supplied path is parsed as a :class:`java.net.URI`, which basically means that it is split on ``/`` into path elements. If the path starts with ``/``, it is absolute and the look-up starts at the root guardian (which is the parent of ``"/user"``); otherwise it starts at the current actor. If a path element equals ``..``, the look-up will take a step “up” towards the supervisor of the currently traversed actor, otherwise it will step “down” to the named child. It should be noted that the ``..`` in actor paths here always means the logical structure, i.e. the supervisor.
ja: 与えられたパスは :class:`java.net.URI` に解決されます。つまり基本的にパスは"/"で区切られたパスの要素からなります。パスが `"/"` から始まる場合はルートガーディアンから辿ることのできる絶対パスになります。(ルートガーディアンは `"/user"` の親です。) それ以外の場合は現在のアクターから辿るパスになります。パスの要素が ``..`` となっている場合はその前のパスで解決されたアクターのsupervisorのパスへと"戻り"、そこからその子アクターを"辿り"ます。 ``..`` というアクターのパスが表現しているのがいつも論理的な構造でsupervisorを表しているということには注意が必要です。

source: The path elements of an actor selection may contain wildcard patterns allowing for broadcasting of messages to that section:
ja: アクターを選択するするパス要素には選択されたアクターにメッセージをブロードキャストするためにワイルドカードを指定することができます。

source: Messages can be sent via the :class:`ActorSelection` and the path of the :class:`ActorSelection` is looked up when delivering each message. If the selection does not match any actors the message will be dropped.
ja: メッセージは :class:`ActorSelection` を使っても送ることができます。 :class:`ActorSelection` のパスは配信するメッセージごとに探索が行われます。 アクターを探索結果として得られなかった場合はメッセージは破棄されます。

source: To acquire an :class:`ActorRef` for an :class:`ActorSelection` you need to send a message to the selection and use the ``sender()`` reference of the reply from the actor. There is a built-in ``Identify`` message that all Actors will understand and automatically reply to with a ``ActorIdentity`` message containing the :class:`ActorRef`. This message is handled specially by the actors which are traversed in the sense that if a concrete name lookup fails (i.e. a non-wildcard path element does not correspond to a live actor) then a negative result is generated. Please note that this does not mean that delivery of that reply is guaranteed, it still is a normal message.
ja: :class:`ActorSelection` に対応する :class:`ActorRef` を取得するためには、selectionに対してメッセージを送信し、 アクターから応答を受け取るために ``sender()`` の参照を利用してください。全てのアクターは組み込みの ``Identify`` というメッセージを理解して、 :class:`ActorRef` への参照を含む ``ActorIdentity`` というメッセージを自動的に応答として返します。このメッセージはアクターによって特別な処理が行われ、具体的な名前による探索が失敗した場合(例えば、ワイルドカードではないパス要素が生存しているアクターと対応していなかった場合)には、偽の結果が生成されます。このことは応答メッセージの到達が保障されていることを意味していないことに注意してください。応答も通常のメッセージです。

source: You can also acquire an :class:`ActorRef` for an :class:`ActorSelection` with the ``resolveOne`` method of the :class:`ActorSelection`. It returns a ``Future`` of the matching :class:`ActorRef` if such an actor exists. It is completed with failure [[akka.actor.ActorNotFound]] if no such actor exists or the identification didn't complete within the supplied `timeout`.
ja: :clas:`ActorSelection` の ``resolveOne`` というメソッドを使うことによっても :class:`ActorSelection` に対応する :class:`ActorRef` を取得することができます。このメソッドは指定したアクターが存在した場合に該当する :class:`ActorRef` を ``Future`` として返します。指定したアクターが存在しない場合や ``timeout`` で指定した時間内に解決が完了しなかった場合には [[akka.actor.ActorNotFound]]が失敗として戻されます。

source: Remote actor addresses may also be looked up, if :ref:`remoting <remoting-scala>` is enabled:
ja: :ref:`remoting<remoting-scala>` が有効な場合、リモートのアクターのアドレスも探索することができます。

source: An example demonstrating actor look-up is given in :ref:`remote-sample-scala`.
ja: アクターの探索のサンプルデモは :ref:`remote-sample-scala` にあります。

source: Messages and immutability
ja: メッセージと不変性

source: **IMPORTANT**: Messages can be any kind of object but have to be immutable. Scala can’t enforce immutability (yet) so this has to be by convention. Primitives like String, Int, Boolean are always immutable. Apart from these the recommended approach is to use Scala case classes which are immutable (if you don’t explicitly expose the state) and works great with pattern matching at the receiver side.
ja: **重要** : メッセージはどんな種類のオブジェクトでも構いませんが、不変である必要があります。Scalaは不変性を(今のところ)強制できないのでこれは習慣にする必要があります。StringやInt、Booleanといったプリミティブは常に不変です。これら以外でScalaで推奨される手法は(明示的に状態を公開しない限りにおいては)不変なcase classを使うことです。case classを使うとメッセージの受信側でパターンマッチを使えるので大変便利です。

source: Send messages
ja: メッセージの送信

source: Messages are sent to an Actor through one of the following methods.
ja: メッセージはアクターの以下に挙げるメソッドのいずれかを使って送信することができます。

source: ``!`` means “fire-and-forget”, e.g. send a message asynchronously and return immediately. Also known as ``tell``.
ja: ``!`` は"fire-and-forget"を意味します。つまり、メッセージを非同期に送信し、直ちに制御を戻すことができます。 ``tell`` という別名もあります。

source: ``?`` sends a message asynchronously and returns a :class:`Future` representing a possible reply. Also known as ``ask``.
ja: ``?`` はメッセージを非同期に送信し、利用可能な戻り値を表現した :class:`Future` を返します。 ``ask`` という別名もあります。

source: Message ordering is guaranteed on a per-sender basis.
ja: メッセージの順序は基本的に送信者ごとに保障されます。

source: There are performance implications of using ``ask`` since something needs to keep track of when it times out, there needs to be something that bridges a ``Promise`` into an ``ActorRef`` and it also needs to be reachable through remoting. So always prefer ``tell`` for performance, and only ``ask`` if you must.
ja: ``timeout`` を追跡しなければならないため、``ask`` を使う場合にはパフォーマンス上の影響があります。 ``Promise`` と ``ActorRef`` を連携させるためにいくつかのことをやらなければならないし、それがリモートであっても到達可能にする必要があります。パフォーマンスのためには常に ``tell`` を使うことが望ましく、 ``ask`` を使うのは本当に必要な時だけにすべきです。

source: This is the preferred way of sending messages. No blocking waiting for a message. This gives the best concurrency and scalability characteristics.
ja: メッセージを送る場合、こちらの方が好ましい手段です。メッセージを待つようなブロッキングがありません。この手段を用いることで並列性最大限に生かし、スケーラビリティを得ることができます。

source: If invoked from within an Actor, then the sending actor reference will be implicitly passed along with the message and available to the receiving Actor in its ``sender(): ActorRef`` member method. The target actor can use this to reply to the original sender, by using ``sender() ! replyMsg``.
ja: Actorの中で呼びだした場合、送信側のアクターの参照が暗黙的にメッセージと一緒に受け渡され、受信側のアクターが ``sender():ActorRef`` というメンバーメソッドを使ってこれを利用できます。メッセージを受け取ったアクターはこれを使って、 ``sender() ! replyMsg`` という形で元の送信者に応答を返すことができます。

source: If invoked from an instance that is **not** an Actor the sender will be :obj:`deadLetters` actor reference by default.
ja: アクター **ではない** インスタンスから呼び出した場合、デフォルトでは送信者は :obj:`deadLetters` のアクターの参照になります。

source: The ``ask`` pattern involves actors as well as futures, hence it is offered as a use pattern rather than a method on :class:`ActorRef`:
ja: ``ask`` パターンはアクターだけではなくfutureも含むパターンです。よって :class:`ActorRef` のメソッドとしてではなくパターンとして使う形で提供されています。

source: This example demonstrates ``ask`` together with the ``pipeTo`` pattern on futures, because this is likely to be a common combination. Please note that all of the above is completely non-blocking and asynchronous: ``ask`` produces a :class:`Future`, three of which are composed into a new future using the for-comprehension and then ``pipeTo`` installs an ``onComplete``-handler on the future to affect the submission of the aggregated :class:`Result` to another actor.
ja: 一般的によく使う組み合わせなので、このサンプルコードでは ``ask`` と ``pipeTo`` というパターンを一緒に使っています。上記のコードは全てノンブロッキングで非同期だということに注目してください。 ``ask`` は :class:``Future``` を作りますが、for内包表記を使って3つのFutureを組み合わせて別の新しいFutureに合成しています。``pipeTo`` はFutureに ``onComplete`` ハンドラを作って :class:`Result` に集約された結果を他のアクターに受け渡します。

source: Using ``ask`` will send a message to the receiving Actor as with ``tell``, and the receiving actor must reply with ``sender() ! reply`` in order to complete the returned :class:`Future` with a value. The ``ask`` operation involves creating an internal actor for handling this reply, which needs to have a timeout after which it is destroyed in order not to leak resources; see more below.
ja: ``ask`` を使うとメッセージは ``tell`` を使って受信側のアクターに送信され、 受信側のアクターは :class:`Future` として値を返すために ``sender() ! reply`` を使って応答を返さなければいけません。 ``ask`` を実行すると応答を処理するための内部的なアクターが生成されますが、資源がリークさせないように一定時間を経過したらそれが破棄されるようタイムアウトを設ける必要があります。以下の詳細をご覧ください。

source: To complete the future with an exception you need send a Failure message to the sender. This is *not done automatically* when an actor throws an exception while processing a message.
ja: Futureで例外が発生した場合、送信者に障害のメッセージを送信する必要があります。これはアクターがメッセージを処理するときに例外をスローしたとしても *自動的行われることはありません。*

source: If the actor does not complete the future, it will expire after the timeout period, completing it with an :class:`AskTimeoutException`. The timeout is taken from one of the following locations in order of precedence:
ja: アクターがFutureの処理を完了しなかった場合、タイムアウト経過後に :class:`AskTimeoutException` を返して有効期限切れになります。タイムアウトは次のような優先順位で取得されます。

source: explicitly given timeout as in:
ja: 次のように明示的に与えられた場合

source: implicit argument of type :class:`akka.util.Timeout`, e.g.
ja: :class:`akka.util.Timeout` 型の暗黙的引数

source: See :ref:`futures-scala` for more information on how to await or query a future.
ja: Futureの結果をどのように待つかといったことやFutureに対する操作については :ref:`future-scala` を参照してください。

source: The ``onComplete``, ``onSuccess``, or ``onFailure`` methods of the ``Future`` can be used to register a callback to get a notification when the Future completes, giving you a way to avoid blocking.
ja: ``onComplete`` や ``onSuccess`` 、 ``onFailure`` といった ``Future`` のメソッドはFutureの処理が完了した時にブロックすることなく通知を受け取るためのコールバックとして利用することができます。

source: When using future callbacks, such as ``onComplete``, ``onSuccess``, and ``onFailure``, inside actors you need to carefully avoid closing over the containing actor’s reference, i.e. do not call methods or access mutable state on the enclosing actor from within the callback. This would break the actor encapsulation and may introduce synchronization bugs and race conditions because the callback will be scheduled concurrently to the enclosing actor. Unfortunately there is not yet a way to detect these illegal accesses at compile time. See also: :ref:`jmm-shared-state`
ja: ``onComplete`` や ``onSuccess`` 、 ``onFailure`` といったFutureのコールバックを使う場合、アクターの中ではアクターの参照をリークしてしまわないように注意する必要があります。例えば、コールバックの中で外側のアクターのメソッドを呼び出したりアクターの状態にアクセスしてはいけません。コールバックは外側のアクターに対して並行に実行されるので、これらはアクターのカプセル化を破壊し、同期関連のバグやレースコンディションを引き起こします。残念なことに今のところこれらの不正なアクセスをコンパイル時に検知する方法がありません。 :ref:`jmm-shared-state` も参照してください。

source: Forward message
ja: メッセージの転送

source: You can forward a message from one actor to another. This means that the original sender address/reference is maintained even though the message is going through a 'mediator'. This can be useful when writing actors that work as routers, load-balancers, replicators etc.
ja: あるアクターが別のアクターへメッセージを転送することができます。これはメッセージが'仲介者'を経由した後でも元の送信者のアドレスや参照が維持されるということです。これはアクターをルーターやロードバランサ、レプリケイターといった用途で使う場合、便利です。

source: Receive messages
ja: メッセージの受信

source: An Actor has to implement the ``receive`` method to receive messages:
ja: アクターはメッセージを受信するために ``receive`` というメソッドを実装する必要があります。

source: This method returns a ``PartialFunction``, e.g. a ‘match/case’ clause in which the message can be matched against the different case clauses using Scala pattern matching. Here is an example:
ja: このメソッドの戻り値は ``PartialFunction`` になっていて、その中でメッセージはScalaのパターンマッチを使って'match/case'句の中のそれぞれ異なるmatch句にmatchさせることができます。

source: Reply to messages
ja: メッセージへの応答

source: If you want to have a handle for replying to a message, you can use ``sender()``, which gives you an ActorRef. You can reply by sending to that ActorRef with ``sender() ! replyMsg``. You can also store the ActorRef for replying later, or passing on to other actors. If there is no sender (a message was sent without an actor or future context) then the sender defaults to a 'dead-letter' actor ref.
ja: メッセージに応答を返した場合、 ``sender()`` というメソッドを使ってActorRefを取得することができます。そのActorRefに対して ``sender() ! replyMsg`` という形で応答を返すことができます。後で応答を返すためにActorRefを保存しておいたり、他のアクターに受け渡すこともできます。送信者がいない場合(アクターの外からメッセージを送信した場合やFutureのコンテクストの中)、デフォルトの送信者は 'dead-letter' のアクターの参照になります。

source: Receive timeout
ja: 受信タイムアウト

source: The `ActorContext` :meth:`setReceiveTimeout` defines the inactivity timeout after which the sending of a `ReceiveTimeout` message is triggered. When specified, the receive function should be able to handle an `akka.actor.ReceiveTimeout` message. 1 millisecond is the minimum supported timeout.
ja: `ActorContext`:meth:`setReceiveTimeout` は非アクティブ時のタイムアウトを定義し、その時間を経過すると `ReceiveTimeout` が送信されるトリガになります。このタイムアウトが設定されている時、 receive 関数は `akka.actor.ReceiveTimeout` を処理することができなければいけません。このタイムアウトの最小値は1ミリ秒です。

source: Please note that the receive timeout might fire and enqueue the `ReceiveTimeout` message right after another message was enqueued; hence it is **not guaranteed** that upon reception of the receive timeout there must have been an idle period beforehand as configured via this method.
ja: 受信タイムアウトが発生してから `ReceiveTimeout` メッセージが他の既にキューに入っているメッセージの後に追加されることに注意してください。つまり、あらかじめメソッドを通じて設定した待ち時間ちょうどに受信タイムアウトのメッセージを受け取られることは**保障されていません**。

source: Once set, the receive timeout stays in effect (i.e. continues firing repeatedly after inactivity periods). Pass in `Duration.Undefined` to switch off this feature.
ja: 受信タイムアウトは一度設定すると効果として残り続けます。(つまり、非アクティブ時間を経過するごとに継続的にメッセージが送信されます。) `Duration.Undefined` を設定することでこの機能を閉じることができます。

source: Messages marked with ``NotInfluenceReceiveTimeout`` will not reset the timer. This can be useful when ``ReceiveTimeout`` should be fired by external inactivity but not influenced by internal activity, e.g. scheduled tick messages.
ja: ``NotInfluenceReceiveTimeout`` をmix-inしたメッセージはタイマーのリセットを行いません。外部に対して非アクティブだった場合に ``ReceiveTimeout`` を起こしたいが、内部の活動からは影響を受けたくない場合にこれが役に立つことがあります。例えば、スケジューラの定期的なメッセージ等です。

source: Stopping actors
ja: アクターの停止

source: Actors are stopped by invoking the :meth:`stop` method of a ``ActorRefFactory``, i.e. ``ActorContext`` or ``ActorSystem``. Typically the context is used for stopping the actor itself or child actors and the system for stopping top level actors. The actual termination of the actor is performed asynchronously, i.e. :meth:`stop` may return before the actor is stopped.
ja: アクターは ``ActorContext``や ``ActorSystem`` 等の``ActorRefFactory`` が持つ :meth:`stop` というメソッドを呼び出すことで停止できます。通常はコンテクストでは自分自身や自分の子供のアクターを停止し、アクターシステムではトップレベルのアクターを停止します。実際にアクターが終了するのは非同期に行われ、 :meth:`stop` メソッドはアクターが停止する前に制御を戻します。

source: Processing of the current message, if any, will continue before the actor is stopped, but additional messages in the mailbox will not be processed. By default these messages are sent to the :obj:`deadLetters` of the :obj:`ActorSystem`, but that depends on the mailbox implementation.
ja: アクターを停止する前に処理しようとしていたメッセージがあれば、それは処理されますが、その後にメールボックスに入ってきたメッセージは処理されません。デフォルトではこれらのメッセージは :obj:`ActorSystem` の :obj:`deadLetters` に送られますが、これはメールボックスの実装に依存します。

source: Termination of an actor proceeds in two steps: first the actor suspends its mailbox processing and sends a stop command to all its children, then it keeps processing the internal termination notifications from its children until the last one is gone, finally terminating itself (invoking :meth:`postStop`, dumping mailbox, publishing :class:`Terminated` on the :ref:`DeathWatch <deathwatch-scala>`, telling its supervisor). This procedure ensures that actor system sub-trees terminate in an orderly fashion, propagating the stop command to the leaves and collecting their confirmation back to the stopped supervisor. If one of the actors does not respond (i.e. processing a message for extended periods of time and therefore not receiving the stop command), this whole process will be stuck.
ja: アクターの停止には二つのステップがあります。まず、アクターは自分のメールボックスの処理を中止して自分の子アクターに停止コマンドを送信します。それから最後のものがなくなるまで内部の終了通知の処理を続け、最終的に自分自身を停止します。( :meth:`postStop` を呼び出し、メールボックスをダンプしてから :ref:`DeathWatch` しながら :class:`Terminated` メッセージを発行します。)この手順はアクターシステムのサブツリーを秩序のある方法で停止し、停止コマンドを葉に伝播させてから確認応答を停止したアクターのスーパーバイザーに返していきます。もしいずれかのアクターが応答しなかった場合(例えば、メッセージを長時間処理していて停止コマンドを受信できない場合)、この全体の処理が止まってしまいます。

source: Upon :meth:`ActorSystem.terminate()`, the system guardian actors will be stopped, and the aforementioned process will ensure proper termination of the whole system.
ja: :meth:`ActorSystem.terminate()` を呼びだすと、システムガーディアンアクターが停止され、前述の処理によってシステム全体が正しく停止されます。

source: The :meth:`postStop()` hook is invoked after an actor is fully stopped. This enables cleaning up of resources:
ja: :meth:`postStop()` フックは、アクターが完全に停止した後に呼び出されます。これにより、リソースのクリーンアップが可能になります。

source: Since stopping an actor is asynchronous, you cannot immediately reuse the name of the child you just stopped; this will result in an :class:`InvalidActorNameException`. Instead, :meth:`watch()` the terminating actor and create its replacement in response to the :class:`Terminated` message which will eventually arrive.
ja: アクターの停止は非同期であるため、停止した子の名前をすぐに再利用することはできません。これは :class:`InvalidActorNameException` になります。代わりに、停止しようとしているアクターを :meth:`watch()` し、最終的に到着する :class:`Terminated` メッセージに反応して置換を行います。

source: PoisonPill
ja: 毒薬
